Vous avez décidé que vous devez créer une
variable pour garder un suivi du score.
Et pour l'instant, c'est la seule variable
dont vous aurez besoin.
Vous vous demandez peut-ętre
pourquoi je ne l'appelle pas juste score.
C'est parce que j'envisage un moment
oů je pourrai avoir besoin de suivre
plus que seulement le score.
Et, ce sera un peu déroutant
si j'ai une variable qui s'appelle score
et une autre variable ou
cinq portant un autre nom.
Nous allons donc ętre trčs explicites,
et appeler ceci score équipe A.
Dans un jeu de basket juste,
chaque équipe commence avec 0 points.
Alors, lorsque vous créez cette variable
je veux que vous l'initialisiez
avec la valeur 0.
Avant de commencer toutefois,
vous devriez y réfléchir un peu.
Par ex, cette nouvelle variable, score
équipe A devrait ętre une variable locale
ou une variable globale ?
Aprčs avoir décidé, vous pouvez
commencer, la déclarer et
initialiser sa valeur ŕ 0.
Pour vous assurer
que vous l'avez fait correctement,
tapez ici le code que vous avez utilisé
pour créer cette variable.
Il faut l'orthographe et les majuscules
exactes montrés ici, alors
assurez-vous de les utiliser.